# 기능 흐름

1. 자판기 보유 금액 입력
2. 입력된 자판기 보유 금액의 유효성 검증
   1. 정수 범위 내의 숫자가 아니면 `[ERROR] 금액은 숫자여야 합니다 (최대 2147483640원).`
   2. 10원 단위가 아니면 `[ERROR] 금액은 10원 단위여야 합니다.`
   라는 에러메시지와 함께 `IllegalArgumentException`을 발생시키고 `1번`으로 이동

3. 자판기 보유 금액만큼의 동전 무작위 생성
4. 자판기가 보유한 동전 출력

5. 상품 정보 입력
6. 입력된 상품 정보의 유효성 검증
   1. 알맞는 형식이 아니면 `[ERROR] 알맞는 형식의 상품 정보를 입력해야 합니다.`
   2. 중복된 상품명이 존재하면 `[ERROR] 상품명은 중복되지 않아야 합니다.`
   3. 상품 가격이 정수 범위 내의 숫자가 아니면 `[ERROR] 상품 가격은 숫자여야 합니다 (최대 2147483640원).`
   4. 상품 가격이 10원 단위가 아니면 `[ERROR] 상품 가격은 10원 단위여야 합니다.`
   5. 상품 가격이 100원 이상이 아니면 `[ERROR] 상품 가격은 100원 이상이어야 합니다.`
   6. 상품 수량이 정수 범위 내의 숫자가 아니면 `[ERROR] 상품 수량은 숫자여야 합니다 (최대 2147483640원).`
   라는 에러 메시지와 함께 `IllegalArgumentException`을 발생시키고 `5번`으로 이동

7. 투입 금액 입력
8. 입력된 투입 금액의 유효성 검증
   1. 정수 범위 내의 숫자가 아니면 `[ERROR] 금액은 숫자여야 합니다 (최대 2,147,483,640원).`
   2. 10원 단위가 아니면 `[ERROR] 금액은 10원 단위여야 합니다.`
      라는 에러메시지와 함께 `IllegalArgumentException`을 발생시키고 `7번`으로 이동

9. 투입 금액의 잔액 출력 
10. 잔액으로 구매 가능한 상품 목록 반환
11. 구매 가능한 상품 목록이 없다면 `17번`으로 이동

12. 구매할 상품명 입력
13. 입력된 상품명의 유효성 검증
    - 구매 가능한 상품 목록에 없는 상품이면 `[ERROR] 구매할 수 없는 상품입니다.`
      라는 에러 메시지와 함께 `IllegalArgumentException`을 발생시키고 `12번`으로 이동
14. 구매한 상품 수량 1 감소
15. 구매 후 잔액 반환
16. `9번` 으로 이동

17. 잔돈을 최소 개수의 동전으로 반환
18. 잔돈 출력


# 기능 목록

## Input
- [ ] 자판기 보유 금액 입력
- [ ] 상품 정보 입력
- [ ] 투입 금액 입력
- [ ] 구매할 상품 입력
- [ ] 잘못된 입력에 대해 재입력 요구

## Resolver
- [ ] 입력된 금액을 객체로 반환
- [ ] 입력된 수량을 정수로 반환
- [ ] 입력된 상품 정보를 상품 개수 객체로 반환

잘못된 입력에 대해 `IllegalArgumentException` 발생

## Valid
- [ ] 금액 유효성 검증
- [ ] 상품 유효성 검증
- [ ] 수량 유효성 검증

유효하지 않은 경우 `IllegalArgumentException` 발생


## Output
- [ ] 자판기가 보유한 동전 출력
- [ ] 투입 금액의 잔액 출력
- [ ] 잔돈 출력


## Service
- [ ] 자판기 보유 금액만큼의 동전 무작위 생성

- [ ] 투입 금액으로 구매 가능한 상품 목록 반환
  - [ ] 금액 대소관계 반환

- [ ] 입력한 상품명에 해당하는 상품 객체 반환
    존재하지 않는 경우 `IllegalArgumentException` 예외 발생
   - [ ] 상품 이름 확인
  
- [ ] 잔돈을 최소 개수의 동전으로 반환
  - [ ] 금액 기준을 내림차순 정렬한 동전 객체 리스트 반환
  - [ ] 금액에 해당하는 동전 객체 반환

- [ ] 동전의 최소 단위 반환